MEJORAS:
- He incluido un FAVICON con el logo de las Torres de Hanoi.
- He mejorado las puntas de las torres en canvas, con terminaciones en redondo más realistas empleando curvas. 
- Asismimo, he incluido una base para los palos para que los discos no se situen sobre el borde del canvas y sea un poco más visual.
- He incluido una fotografía relacionada con la resolución correcta del rompecabezas.
- He incluido un poco de CSS para que la pequeña aplicación sea un poco más visual, incluyendo tipografías fantasy y otras propiedades.
